# 블랙잭 구현
## 기능 요구사항
블랙잭 게임은 딜러와 플레이어 중 카드의 합이 21 또는 21에 가장 가까운 숫자를 가지는 쪽이 이기는 게임이다.
* 카드의 숫자 계산은 카드 숫자를 기본으로 하며, 예외로 Ace는 1 또는 11로 계산할 수 있으며,
  King, Queen, Jack은 각각 10으로 계산한다.
* 게임을 시작하면 플레이어는 두 장의 카드를 지급 받으며, 두 장의 카드 숫자를 합쳐 21을 초과하지 않으면서 21에 가깝게 만들면 이긴다. 
  21을 넘지 않을 경우 원한다면 얼마든지 카드를 계속 뽑을 수 있다.
  
  
## 블랙잭 용어
* BlackJack
  * 처음 받은 카드 두장만으로 합이 21이 되는 경우 (ex. A + 10, K, Q, J )
* Burst
  * 받은 카드의 합이 21 초과되는 경우
* Hit
  * 카드 2장 받은 이후에 추가로 더 받는 것 
* Stay
  * 카드 그만 받겠다는 의미

## 상세 기능 정의
* [X] 게임에 참여할 사람의 이름을 입력받을 수 있다.(쉼표 기준 분리)
* [X] 입력값이 null이면 RuntimeException 예외가 발생한다.
* [X] 게임이 시작되면 전달된 이름을 가진 플레이어가 생성되고, 
* [ ] 각 플레이어는 2장의 카드를 지급 받는다.
* [ ] 카드는 [1 - 10, K, Q, J]와 [하트, 클로버, 다이아몬드, 스페이드] 두 배열의 조합으로 이루어진다
* [ ] 동일한 카드가 두 번 나오지 않도록 카드의 조합을 기억할 수 있어야 한다.
* [ ] 21을 넘지 않을 경우 플레이어는 카드를 계속 뽑을 수 있으며, Y, N으로 결정할수 있다. 
* [ ] 한명의 플레이어가 더이상 받지 않는다고 하면, 다음 플레이어에게 카드를 뽑을 수 있는 기회가 간다.
* [ ] 모든 플레이어가 카드를 받지 않겠다고 하면, 각 플레이어가 가지고 있는 카드와 카드의 합을 출력한다
* [ ] 각 카드의 숫자는 카드 숫자를 기본으로 하며, Ace만 1 또는 11로 계산 가능하다. King, Queen, Jack은 각각 10으로 계산한다

## 도메인 기능 정의

View
- InputView
  - 플레이어의 이름을 입력받는다
  - 플레이어의 Hit Or Stay 여부를 입력받는다
  - 입력값에 대한 예외처리를 한다
- OutputView
  - 각 플레이어의 카드 소지 상태를 출력한다 
    - 게임 시작시 플레이어 정보와 지급받은 카드 2장 정보를 출력한다.
    - 게임 끝난후 각 플레이어의 카드 소지 정보와 점수를 출력한다 
  - 블랙잭 결과를 출력한다 (ex, Burst, BlackJack)

DOMAIN [용어 참조](https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%94%8C%EB%A0%88%EC%9E%89_%EC%B9%B4%EB%93%9C#%EB%81%97%EC%88%98)
- BlackJackGame - 블랙잭 게임판
  - 게임 시작을 위한 초기화 - Player, Deck
- Dealer - 게임 딜러 
  - Deck을 통해 플레이어에게 카드를 나눠준다
- Player - 게임 플레이어
  - 본인이 소지한 카드 정보를 알고 있다
  - 본인의 점수를 알고 있다
- Players - 게임 플레이어 그룹 정보 (일급 컬렉션) 
  - 각 플레이어의 카드 정보를 알고 있다 
  - 각 플레이어의 점수를 알고 있다
- BlackJackBoard - 게임 현황기
  - Players 통해 카드 소지 정보를 취합해 알려준다
  - Burst, BlackJack 등이 발생시 게임 결과를 취합해서 알려준다
- Deck - 카드 한벌(52장 = 4 * 13)
  - 게임 시작시 초기화
  - 동일한 카드가 두 번 나오지 않도록 카드 분배 내역을 Map으로 관리한다 
  - 카드 선택은 셔플 이용
- Card - 카드 한장 
  - Suit와 Denomination의 조합
- Denomination - 13개의 끗수(점수)를 나타내는 숫자[1-10] 또는 알파벳[K, Q, J]
  - 각 수의 점수를 알고 있다: Enum(수, 점수)
- Suit - 카드 모양 4개 (diamonds (♦), clover (♣), hearts (♥) and spades (♠))
- BlackJackRule - 게임 규칙 정의
  - ACE(11 or 1)
  - BlackJack, Burst, Hit, Stay,.. etc

## 실행 결과
```
게임에 참여할 사람의 이름을 입력하세요.(쉼표 기준으로 분리)
pobi,jason

pobi, jason에게 2장씩 나누었습니다.
pobi카드: 2하트, 8스페이드
jason카드: 7클로버, K스페이드

pobi는 한장의 카드를 더 받겠습니까?(예는 y, 아니오는 n)
y
pobi카드: 2하트, 8스페이드, A클로버
pobi는 한장의 카드를 더 받겠습니까?(예는 y, 아니오는 n)
n
jason은 한장의 카드를 더 받겠습니까?(예는 y, 아니오는 n)
n
jason카드: 7클로버, K스페이드

pobi카드: 2하트, 8스페이드, A클로버 - 결과: 21
jason카드: 7클로버, K스페이드 - 결과: 17
```

## 프로그래밍 요구사항
* 모든 기능을 TDD로 구현해 단위 테스트가 존재해야 한다.
* 모든 엔티티를 작게 유지한다.
